Avec une compétence limité, je ne peux pas trouver une solution avec docker compose.
Finalement, j'ai décidé à utiliser le méthode bash pour résoudre le problème donné.

Sur le commande de linux, vous entrez:
    bash build.sh
Il va créer 1 planner et 10 worker avec le nom_de_container et le port_de_contener bien numéroté pour faciiliter le suivi.
Le fichier build.sh lancera par l'ordre :
- la création un image de planner, de worker, de réseau "spider"
- la création les containers avec le nombre indiqué : 1 planner (avec 50 task) & 10 worker
    le nombre worker est facilement à changer en cliquant worker-run.sh et modifier les valeurs dans "for i in {1..10}" - ligne 10 


le fichier docker-compose.yml n'est pas utilisé dans cet exercice.